29·

detersit. 16 (58) sequitur* ut eadem ratione pro aliis nonsacri·
ficamus, quia nec pro nobis ipsis, semel deos non colendo '
(pro ,quia” l. qua of. van der Vliet: St. Eccl. pg. 35). ll (63)
Ceterum si namo esset -qui deos faceret, 'frustra praesumitis

deos factos auferendo factorem. ratramus non erat quem
homo consultus noluisset et 00101010 damnasset. Domesticos,
deos, quos Lares dicitis, domestica potestate tractatis piprae·
rande, concidenda, (1001010010, aliquando in caccabulum dc
Satmno, aliquando in¹ trullam de Minerva, ut quisque contritus
atque contusus est, 'dum diu colitur, ut quisque dominus
sanctiorem expertus est domesticam necessitatem. (,demutando''

abest Oxon.; coniecit van der Vliet (stud. Ecol. pg. 36) ,ut ’
quisque dominus oppositorem expertus 001 domesticam neces·
011010111.) 15 (86) Iam quidem intellegi subiacet veritatis esse
cultores qui mendaciis non sint, nec errare amplius in eo ‘m ’
quo 'errasse se recognoscendo cessaverunt. 19 (113) Verum
differre praestat, vel ne minus persequamur festinando vel
diutius evagemur persequendo, 21 (125) primum non ‘iratellependo
(Lugd. H habet, intellegendum) secundum, quem manifestius
praedicatum sperant, ¹unum existimaverunt. 21 (1321Ε1000111111

quod aliuda se coli dicit quam colit, negat quod colit, 01 culturam

et honorem in alterum transfert et transferendo iam non colit

quod negavit. 21 (133) Licuerit et Christo commentari divini-
tatem, rem propriam, non qua rupices et adhuc feros homines
multitudini tot numinum demerendorum attonitos efficiendo ad
humanitatem temperarem 23 (144) Aeque producatur aliquis

ex his qui de deo pati existimantur, qui aris inhalantes numen

de nidore concipiunt, qui ructando (ructuando. Fuld.; raptando.
Lugd. Ι) curantur, qui arthelundo praefantur. 23 (150) quam ,
plurimum illis crederrdo in Christo domino credimus. 24 (152)·
At e contrario in vos exprobratio resultabit, qui mendacium l
colentes veram religionem veri dei non modo neplependo quin
insuper erpapnundo in verum committitis crimen verae inreli· , Ῐ
giositatis. 25 (160) die nono kalendarum earundem, quo san· ,

, guinem inpurum lacertos quoque castrando libabat. 25 (164. 165) ³

 

